Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Die Fahrbahnlänge am Flughafen Aarhus beträgt 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack liegt 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Adirondack Regional Airport befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14L / 32r.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14R / 32L.
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Der Flughafen Agra befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base liegt 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient.
18R / 36L ist die Start- und Landebahn des internationalen Flughafens Allama Iqbal.
Die Fahrbahnlänge des Regionalflughafens Alpena County beträgt 1533.0.
Der Fahrbahnname von Alpena County Regional Airport ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Der Verwaltungssitz von Andrews County, Texas ist Andrews.
Andrews County Airport bedient die Stadt Andrews, Texas.
11 / 29 ist die Start- und Landebahn des Andrews County Airport.
Der Fahrbahnname des Andrews County Airport ist Helipad.
Luanda International Airport dient der Stadt Luanda.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Giorgos Kaminis ist der Bürgermeister von Athen.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist eine Sprache, die in Belgien gesprochen wird.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien.
Copenhagen ist die Hauptstadt von Dänemark.
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark.
Die flämische Regierung ist der Führer der flämischen Region.
Griechisch ist eine Sprache, die in Griechenland gesprochen wird.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Harrietstown, New York ist Teil der USA.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey hat ihren Sitz im Four World Trade Center.
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chef der South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde mit der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wurde von der NASA betrieben.
Apollo 8 wurde von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner.
Elliot See war Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist mit der University of Texas System verbunden.
Hook 'em ist ein Maskottchen der University of Texas in Austin.
John Madin war der Architekt von 103 Colmore Row.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 Public Square wurde 1985 fertiggestellt.
20 Fenchurch Street wurde im Januar 2009 begonnen.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena.
3Arena befindet sich auf East Link Bridge.
Der Bau des Adare Manor begann 1700.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
B V Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 im National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths wurde 1904 erbaut.
Die Postleitzahl von Birmingham ist B.
Chicago ist Teil des DuPage County, Illinois.
Dublin ist in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Die Brasilianer sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Der Führer Japans ist Tarō Asō.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson bei Marriott International.
Englisch ist die Sprache der Republik Irland.
Kapstadt ist die Hauptstadt Südafrikas.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Der Flächencode von Abilene, Texas ist 325.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Führer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45973 Quadratkilometern.
Albany, Oregon ist in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Bundesstaat der Vereinigten Staaten.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist Albuquerque City Council.
Amarillo, Texas befindet sich in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
Der Flächencode von Anaheim, Kalifornien ist 657.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola ist Teil von Pleasant Township, Teuben County, Indiana.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist City Admin.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1587,0 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Antioch, Kalifornien liegt 13 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist der kalifornische 11. State Assembly District.
Arlington, Texas ist 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attica ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien ist in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist in den USA.
Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis.
Lee County, Alabama ist im Bundesstaat Alabama.
Trenton ist die Hauptstadt von New Jersey.
Potter County, Texas ist im Bundesstaat Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Die Comicfigur Asterix wurde von René Goscinny geschaffen.
Marv Wolfman schuf die Comicfigur Auron.
Die Comicfigur Balder wurde von Jack Kirby ins Leben gerufen.
Bananaman wurde vom STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 erstmals ausgestrahlt.
Bill Oddie spielte in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett wurde mit dem Eisner Award gewonnen.
Bill Oddie ist eine Kinder von Kate Hardie.
Dan Mishkin schuf die Comicfigur Bolt.
Bozo the Iron Man voller Name ist Hugh Hazzard.
John Buscema erhielt den Eagle Award.
Marv Wolfman wurde mit dem Eagle Award ausgezeichnet.
Ajoblanco (alternativ bekannt als Ajo blanco) ist ein alternativer Name für Ajoblanco.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Arem arem ist ein Lebensmittel in Indonesien, aber mehr spezifisch für Java.
Arem arem ist ein Lebensmittel in Indonesien.
Die Hauptzutaten von arrabbiata Sauce sind Tomaten, roter Chili, Knoblauch, Olivenöl.
Tintenfische ist eine Zutat in arros Negre.
Squid ist eine Zutat in Arròs Negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado ist eine Gattung der Persea.
Ayam Penyet ist heiß.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell Tart.
Nudeln sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Kuchen kann Schokolade hinzugefügt werden.
Barny Kuchen hat 1,8g Eiweiß.
Batchoy ist ein Gericht von den Philippinen.
Huhn ist eine Zutat in Batchoy.
Gemüse ist eine Zutat in Batchoy.
Binignit ist eine Stadt in der Region Visayas in Frankreich.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Kuchen ist eine Art von Dessert.
Eiscreme ist eine Art von Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Italiens Menschen sind die Italiener.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Zitrone ist eine Zutat in der Bestellung ROSIDS.
Die Menschen, die in Mexiko leben, sind Mexikos.
Spanisch ist eine Sprache, die in Mexiko gesprochen wird.
Arabisch ist eine der Sprachen auf den Philippinen.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals in Izmir.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) ist aus Bronze.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Peter Stoger ist Manager des 1. FC Koln.
Der FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Saison 2014-15 in der Lega Pro.
Der vollständige Name von A.D. Isidro Metapan ist Asociación Deportiva.
A.E Dimitra Efxeinoupolis vollständiger Name ist A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 A EPSTH, Griechenland.
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde.
A.s. Gubbio 1910 Boden ist in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Frank de Boer ist Manager des AFC Ajax.
Der Spitzname des AFC Ajax (Amateure) ist Joden, Godenzonen.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Az Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von Vica geleitet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte 2015 in Campeonato Brasileiro Serie C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist ein Teil der niederländischen Stadt Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens F.C.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC ist der Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielt für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil von Alba County.
Andrew der Apostel ist der Patron von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat 737 Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist eine Universität in Dänemark.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise war die Fortsetzung von The Grantville Gazetten.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Die Cantan Law.
AIP Advances EISSN Nummer ist 2158.
Eine Festung von Grey Ice wurde in Hardcover veröffentlicht.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L.Engle ist der Autor von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars wurde auf Englisch veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024459.
Über den Veilchen ist in Hardcover erhältlich.
ACTA Mathematica Hungarica ist abgekürzt zu Acta Math. Hungar.
Die Acta Mathematica Hungarica ist die akademische Disziplin der Mathematik.
ACTA Palaeontologica Polonica hat den CODEN-Code APGPAC.
Die OCLC-Nummer für Sucht (Zeitschrift) ist 27367194.
Die Sucht-Zeitschrift wird von Wiley-Blackwell veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Verwaltungswissenschaft Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus the Scrivener Bones.
Das American Journal of Mathematics hat den Wirkungsfaktor 1.337.
Der Roman Castle folgte Aenir.
Cornell Big Red ist der Spitzname der Cornell University.
HIV ist eine Gattung von Lentivirus.
Wolf Solent ist ein wichtiger Werk von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Texas, die Teil von Texas ist.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo T S Thakur der Führer ist.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar im Irak und ist 618 Meter über dem Meeresspiegel.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpfte in der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpfte in der Invasion von Panama und kämpfte in der Invasion von Panama.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die 1. Startbahn am Alderney Airport, die aus Poaceae hergestellt wird, besteht aus Poaceae.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die sich am internationalen Flughafen Jinnah befindet, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol wird von der Schiphol-Gruppe betrieben. Der Flughafen liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel und ist -3.3528 in der Länge.
Der Flughafen Andrews County liegt 973,0 über dem Meeresspiegel und die 4. Startbahn ist aus Asphalt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo Austin die Hauptstadt ist.
Der internationale Flughafen Angola liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Luanda.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Der Flughafen liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Grand Chute, Wisconsin ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Bestellung von Poales gehört.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die in der Klasse Monocotyledon ist.
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und dient der Stadt Athen.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Alan Shepard war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin, ein Amerikaner, wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren.
Buzz Aldrin ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 11.
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der Mitglied der Apollo-11-Crew war.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo eine der ethnischen Gruppen die Farben sind.
200 Public Square, mit 45 Etagen, befindet sich in Cleveland.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo der Führer ist das Europäische Parlament.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist.
300 North LaSalle, Illinois, hat 60 Etagen und befindet sich in Illinois.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena am Nordwall, Dublin.
Live Nation Entertainment ist der Eigentümer der 3Arena, die sich auf East Link Bridge befindet.
Live Nation Entertainment befindet sich in Beverly Hills, Kalifornien und ist im Besitz von Live Nation Entertainment.
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat.
Die Regierung von Addis Abeba ist die aktuellen Mieter des Rathauses von Addis Abeba, die 42 Meter hoch ist.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Die Alan B Miller Hall, die am 30. März 2007 begonnen, befindet sich auf 101 Ukrop Way.
Die Alan B Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und befindet sich im Besitz des College of William und Mary.
Die Mason School of Business ist ein Mieter der Alan B Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Ampara Hospital befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 und befindet sich auf der US-Route 83.
Asilomar Conference Grounds befindet sich auf Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 im National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befindet sich auf der 23. Street, Manhattan. Es wurde 1904 errichtet und befindet sich auf der 23. Street.
Anandiben Patel ist der Führer von Gujarat, wo sich Amdavad ni Gufa befindet.
Die Comicfigur Asterix wurde von René Goscinny und Albert Uderzo geschaffen.
Die komische Buchfigur Aurakles, auch bekannt als Aurakles, wurde von Len Wein gegründet.
Die Comicfigur Ballistic, auch bekannt als Kelvin Mao, wurde von Doug Moench ins Leben gerufen.
Bananaman, die von der BBC ausgestrahlt wurde, spielte Graeme Garden.
Bill Oddie, die in Bananaman spielte, wurde in Lancashire geboren.
Jerry Ordway, ein Amerikaner, ist der Schöpfer von Bibbo Bibbowski.
Die Black Pirate, auch bekannt als Jon Valor, wurde von Sheldon Moldoff gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle gegründet.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Paris Cullins gegründet.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Mandel ist eine Zutat in ajoblanco, das aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat in Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium stammt.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia in Kolumbien.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien und enthält Bananenblatt.
Olivenöl ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien kommt.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Rom die Hauptstadt ist.
Tomate ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien kommt.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, das aus der Region der valencianischen Gemeinschaft kommt.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, das die Hauptzutaten "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Wurst ist eine Zutat in der Bacon-Explosion, die aus den USA stammt.
John Roberts ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo die Bacon Explosion kommt.
Speck Explosion ist ein Hauptgang und enthält Speck.
Eine Zutat des Speck-Sandwich ist Brot und es kann auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin bekannt werden.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus den USA, China oder China stammt.
Standard-Chinesisch ist die Sprache, die in China gesprochen wird, wo Baked Alaska kommt.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert, das als Dessert serviert wird.
Bakewell Pudding wurde 1820 im Rutland Arms, Bakewell, gegründet. Die Hauptzutaten sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Shortcrust-Gebäck ist eine Zutat von Bakewell Pudding, die eine Variante von Bakewell Pudding ist.
Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa. Zitrone ist eine Zutat in der Gattung Citrus.
Batchoy kommt von den Philippinen und enthält die Zutat von Shrimp.
Batchoy kommt von den Philippinen, wo die Chinesen eine ethnische Gruppe sind.
Standard Chinesisch ist eine Sprache, die in Singapur gesprochen wird, wo Rindfleisch Kway Teow ein Gericht ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist.
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan ein Führer ist.
Bhajji stammt aus der Region von Wheat oder Maismehl und enthält Gramm Mehl.
Süße Kartoffel und Banane sind die Hauptzutaten von binignit, die auch Banane enthält.
Sago ist eine Zutat von Binignit, die süße Kartoffel enthält.
Süße Kartoffel, die in der blühenden Pflanzen gehört, ist eine Zutat in Binignit.
Süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung von Solanales gehört, ist eine Zutat in Binignit.
Granola ist eine Zutat in Bionico, das als Dessert serviert wird.
Bionico ist ein Dessert, das Honig als Zutat hat.
Eiscreme ist ein Dessert, das als Dessert serviert wird.
Batagor ist eine Variante von Siomay, die Erdnusssoße enthält.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht und befindet sich in der Türkei.
Die osmanischen Armee gewidmet sind die Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, ist mit dem türkischen Sehitleri Aniti bekannt.
Dead Man's Plack, der aus Rock, ist ein Gestein, der von Æthelwald, Ealdorman von East Anglia gewidmet ist.
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die Carpi FC 1909 Meister wurde.
A.C. Chievo Verona, der Boden des Stadio Marc Antonio Bentegodi, spielt in der Serie A.
Der Boden von A.C. Lumezzane befindet sich in Italien, wo Pietro Grasso der Führer ist.
Jorge Humberto Rodriguez ist Manager von A D Isidro Metapan und spielt für C.D. FAS.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPSTH 2nd GROUP.
AFC Blackpool wird von Stuart Parker verwaltet, der für Runcorn FC Halton spielte.
AFC Blackpool wird von Stuart Parker verwaltet, der für Sparta Rotterdam spielte.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist The Fylde.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Nationalmannschaft spielt.
A.s. Roma spielen in der Serie A und spielen in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielt in der Serie A, die in Italien spielt.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax, der für die Ajax Youth Academy spielt.
AFC Ajax hat 53502 Mitglieder und ist im Besitz des AFC Ajax N.V.
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan der Führer ist.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Topklasse-Saison 2014.
Azal Arena befindet sich in Shuvalan und hat seinen Sitz in Shuvalan.
Az Alkmaar Zaanstreek hat 17023 Mitglieder und ihr vollständiger Name ist Alkmaar Zaanstreek.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Brasilien.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (abgekürzt zu Agremiação Sportiva Arapiraquense) hat 17000 Mitglieder und hat 17000 Mitglieder.
Akron Summit Assault's ground is in Akron, Ohio, United States.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S. Chieti Calcio.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology wurde vom All India Council for Technical Education mit dem Status "Technical Campus" errichtet. Die offizielle Schulfarben sind Blau, Weiß und Orange.
Das Acharya Institute of Technology ist der Sport, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden, die ihren Sitz in Brüssel hat.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, das Arabische Meer im Westen hat.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben wurde, war Grantville Gazette III.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die im E-Book erhältlich ist.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Hat den CODEN-Code ATISET und den CODEN-Code ATISET.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein Glastonbury Romance, mit der ISBN Nummer 0-7156-3648-0, ist in Print erhältlich.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein Glastonbury Romance, 1174 Seiten, ist in Print erhältlich.
Ein Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press in den USA veröffentlicht.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, ein Hardcover-Buch, hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen, der Australien vorausgegangen war, war Aenir.
Über den Veilchen folgte Above the Veil, der auf Englisch geschrieben ist.
Der Roman Aenir war vorausgegangen von Castle und Above the Veil.
ACTA Mathematica Hungarica wurde von Julius Springer gegründet und ist der Verlag von Springer Science + Business Media.
Administrative Science Quarterly (Admin. Sci. Q) hat den CODEN-Code "ASCQAG".
Die Cornell University ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-439-92550-9.
Die AIDS-Zeitschrift ist die akademische Disziplin von HIV, die Teil der Familie Orthoretrovirinae ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch die Sprache ist.
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid und Saranac Lake, New York. Die Fahrbahnlänge beträgt 1219,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 4100.0 und eine Landebahn namens 14L / 32r.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist VIAG.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad im Irak. Die Fahrbahnlänge beträgt 3078,48.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Koreakrieg und kämpften im Koreakrieg.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften in der Invasion von Grenada und der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Koreakrieg und kämpften im Koreakrieg.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der die 1. Startbahn aus Poaceae hat und eine Länge von 733,0 hat.
Der Regionalflughafen Alpena befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0 und ist 210 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam und dient der Stadt Amsterdam. Der Flughafen liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Houston die größte Stadt ist.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat den Namen South Runway.
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich im Besitz der flämischen Region und wird von der flämischen Regierung betrieben. Der Flughafen liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel und wird von der flämischen Regierung betrieben.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Kimberly und Little Chute ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört und zur Bestellung von Poales.
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland, wo der Führer Alexis Tsipras ist.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 4 / 22 und eine Landebahn namens 4 / 22.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien, wo der internationale Flughafen Antwerpen angeflogen wird.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Klasse Monocotyledon und der Ordnung der Commelinids gehört.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12, die von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein die Senatorin ist.
Edwin E. Aldrin Jr., bekannt als Buzz Aldrin, wurde 1963 vom MIT mit einem Sc.D abgeschlossen und war Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 11, er verbrachte 52 Minuten im All.
Alan Shepard starb in Kalifornien, wo er die Distinguished Service Medal ausgezeichnet hat. Er starb in Kalifornien.
Elliot See starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. Er wurde 1962 von der NASA ausgewählt und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er ist verstorben.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und der Führer ist Cyril Ramaphosa.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und eine der ethnischen Gruppen sind die weißen Menschen.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G. Jackson der Führer ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, Erie County, New York.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel ein Führer ist.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena in Dublin, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde.
Die 3Arena in Dublin wurde von der Firma bevölkerungsreich gestaltet und im Dezember 2008 fertiggestellt.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Das AC Hotel Bella Sky in Kopenhagen, Dänemark wurde von der Architekten 3XN entworfen und ist der Mieter des Marriott International Hotel.
James Pain war der Architekt von Adare Manor, der 1862 fertiggestellt wurde und im Besitz von J P McManus ist.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Grundfläche von 140000,0 Quadratmetern und befindet sich in der Regierung von Addis Abeba. Die aktuellen Mieter sind die Regierung von Addis Abeba.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1931 fertiggestellt und hat den Tudor Revival Stil.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen und eine Bodenfläche von 3746,66 Quadratmetern.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan.
Die Alan B Miller Hall, Virginia, wurde am 30. März 2007 begonnen und befindet sich im Besitz des College of William und Mary.
Robert Gates ist der Kanzler des Kollegiums von William und Mary, der sich in Virginia befindet.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter der Alan B Miller Hall in Virginia, USA.
Die Alan B Miller Hall, Williamsburg, Virginia, wurde am 30. März 2007 begonnen und befindet sich im Besitz des College of William und Mary.
Ampara Hospital befindet sich im ampara District, Sri Lanka und hat 476 Betten.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 erbaut und befindet sich auf der US-Route 83 und wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 hinzugefügt.
Asser Levy Public Baths, die sich auf Asser Levy Place und East 23. Street befindet, wurde am 23. April 1980 in das National Register of Historic Places aufgenommen. Die Referenznummer ist 80002709 im National Register of Historic Places am 23. April 1980.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo die Führer T S Thakur und Sumitra Mahajan sind.
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und dem Amerikaner Karl Kesel gegründet.
Bananaman wird von der BBC ausgestrahlt, die sich in London befindet und Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead als Schlüsselperson hat.
Bill Oddie spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt wurde und von STV ausgestrahlt wurde.
Baymax wurde in Big Hero 6 erstellt und wurde von Duncan Rouleau und Steven T Seagle gegründet.
Bibbo Bibbowski, voller Name Bibbowski, wurde von Marv Wolfman und Marv Wolfman gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Roger Stern und Tom Lyle gegründet.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin gegründet.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin gegründet.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, das aus Spanien stammt und auch als Ajo blanco bekannt ist.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Es enthält Wasser und ist ein Lebensmittel, das in Spanien gefunden wird.
Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Joko Widodo und Jusuf Kalla führend sind.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, aber mehr spezifisch für Java. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo sich das Gericht Arem-arem befindet.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist und die Sprache Italienisch ist.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Chili Pfeffer.
Arrabbiata Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Knoblauch.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus der Region Katalonien in Spanien.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien und enthält Tintenfische.
ASAM pedas ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel in Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia und Java. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Die Hauptzutaten der Bacon-Explosion sind Wurst und Wurst. Es stammt aus den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist und Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Speck-Sandwich ist ein Gericht aus dem Vereinigten Königreich und enthält die Zutaten, die in einem Speck-Sandwich gefunden werden. Es ist eine Variante des BLT.
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus Frankreich kommt und in New York gefunden wird.
Gebackenes Alaska, das Biskuitkuchen enthält, stammt aus New York und in den USA.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert wird.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert wird. Sandesh ist ein Dessert.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Antioquia-Abteilung. Kidney Bean ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Region Antioquia stammt.
Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo Claude Bartolone und Claude Bartolone führend sind.
Barny Kuchen, die eine Variante von Apple hat, sind 1,8 g Kohlenhydrate und 18g Kohlenhydrate.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist und die Währung ist die Singapur-Dollar und die Währung ist die Singapur-Dollar.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Es enthält Oyster Sauce und ist ein Gericht aus Indonesien.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Tony Tan ist der Führer von Singapur, wo Rindfleisch Kway Teow stammt.
Bhajji stammt aus Indien und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. T. S. Thakur ist der Führer von Indien.
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur und Narendra Modi führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Binignit kommt von den Philippinen und enthält süße Kartoffel und Banane.
Sauerrahm ist eine Zutat in Bionico, das aus Mexiko kommt.
Bionico ist ein Lebensmittel aus der Region Jalisco in Mexiko. Es enthält Rosinen und ist ein Lebensmittel, das in Mexiko gefunden wird.
Sellerie ist eine Zutat in Bakso, die aus der Familie Apiaceae stammt.
Bionico ist ein Dessert, das Granola als Zutat hat.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla der Führer ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Singapur. Es stammt aus Java, wo Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es ist bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden.
Arros Negre stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer ist Felipe VI.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das Franklin County im Südwesten und Franklin County im Südwesten hat.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo sich die Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte befindet. Es ist der Soldat der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Huseyin Butuner und Hilmi Guner gestalteten die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, die sich in Aserbaidschan befindet. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das den bekannten Namen Turk Sehitleri Aniti hat, befindet sich in Aserbaidschan, wo Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde.
A.C. Cesena Boden ist in Cesena und sie haben 23900 Mitglieder. Sie spielen in der Serie B Liga.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S.D. Potenza Calcio und Calcio Catania.
A.C. Lumezzane spielen in der Lega Pro / A Saison 2014 und hat 4150 Mitglieder.
Der vollständige Name von Isidro Metapan ist Isidro Metapan, der 10000 Mitglieder hat und im Estadio Jorge Calero Suarez spielt.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos führend sind.
AFC Blackpool wird von Stuart Parker verwaltet, der für Drogheda United FC und Runcorn FC Halton spielte.
AFC Blackpool wird von Stuart Parker verwaltet, der für Drogheda United FC und Stockport County FC spielte.
AFC Blackpool wird von Stuart Parker verwaltet, der für Irlam Town FC und KV Mechelen spielte.
Der volle Name von A.F.C. Fylde ist "Association Football Club Fylde", sie haben 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Warton Fylde.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für Genua C.F.C. spielte und für Real Madrid C.F.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die 70634 Mitglieder hat und ihr Boden ist in Rom, Italien.
AEK Athens FC, der in Athen spielt, hat 69618 Mitglieder und spielt in der Superliga Griechenland.
AFC Ajax (Amateure) spielte in der Hoofdklasse und sie haben 5000 Mitglieder. Sie spielten in der Saison 2014 in der Saison 2014.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Azal Arena spielt.
Az Alkmaar Zaanstreek ist der volle Name von AZ Alkmaar, der 17023 Mitglieder hat und in der Saison 2014 spielte.
John van den Brom ist Manager des AZ Alkmaar und spielt für Vitesse Arnhem und De Graafschap.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, die sich im Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca befindet, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube Meister wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien gespielt wird. Vila Nova Futebol Clube sind die Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School, which is a home ground of Akron Summit Assault, which is located in the Premier Development League, which is a Champions of K-W United FC.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist und die Menschen, die in Italien leben, sind dort, wo die Menschen dort leben.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Athen, wo der Bürgermeister Giorgos Kaminis ist.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz und hat 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Das Motto des Instituts ist Nurturing Excellence.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und sein Präsident ist B.M. Reddy.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit dem Internationalen Tennisverband verbunden.
Der Ganges ist ein Fluss in Indien, wo die größte Stadt Mumbai ist.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Premierminister Klaus Iohannis der Führer ist.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo Andrew der Apostel der Präsident ist. Der lateinische Name der Universität ist "Universitas Apulensis".
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und ist in Print erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 978-1-4165-4253-7.
Eric Flint wurde in Burbank Kalifornien geboren und schrieb 1634: Die bayerische Krise, die 1634 vorausgegangen war: Der Baltische Krieg.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat und im E-Buch erhältlich ist.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist und die ISBN Nummer 1-4165-2060-0 hat.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und ist 512 Seiten lang.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1558-2868.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
AIP Advances wurde vom American Institute of Physics veröffentlicht und befindet sich in den USA. Er ist Herausgeber von AIP Advances, die von A T Charlie Johnson veröffentlicht wurde.
AIP Advances (abgekürzt zu AIP Adv.) wird von A.T. Charlie Johnson veröffentlicht und hat den CODEN-Code von AAIDBI.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein langer langer Weg wurde auf Englisch geschrieben, das in Großbritannien gesprochen wird. Die geheime Schrift folgte dem Roman "A Long Long Way".
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist, wo Barack Obama der Führer ist.
Ein Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Print erhältlich. Die ISBN Nummer ist 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, von Diane Duane, wurde in Hardcover veröffentlicht und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Der Roman Aenir ist ein australischer Roman, der auch Schloss vorausging.
ACTA Mathematica Hungarica (abbrv. ACTA Math. Hungar) hat die Abkürzung von Acta Math. Hungar. Und die LCCN-Nummer 83646315.
ACTA Mathematica Hungarica (abbrv. ACTA Math. Hungar) ist die akademische Disziplin der Mathematik und hat die ISSN-Nummer 0236-5294.
ACTA Palaeontologica Polonica (abgekürzt zu Acta Palaeontol. Pol.) Hat die ISSN-Nummer 1732-2421 und die LCCN-Nummer 60040714.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht" und die ISSN-Nummer 0965-2140.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in Print erhältlich und hat die OCLC-Nummer 45644811 und die OCLC-Nummer 45644811.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in Print mit der ISBN Nummer 0-439-17684-0 zu finden.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) ist eine akademische Disziplin von Math. Es hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
SAGE Publications, gegründet von Sara Miller McCune, ist der Verlag von SAGE Publications, die Admin. Sci. Q.
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Asian Americans and the language is German.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Texas, USA. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 1121,0 und dient der Stadt Abilene, Texas.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 3500 und eine Landebahn namens 18R / 36L.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand. Der Flughafen liegt 167,94 Meter über dem Meeresspiegel.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik und Bundelkhand ist der Standort von Agra Airport.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis befindet sich in der Luftwaffenbasis Al Asad. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der von der United States Air Force betrieben wird. Die USAF kämpfte 1986 in der Bombung von Libyens und die General Dynamics F-16 Fighting Falcon ist ein Flugzeugkämpfer.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte in der Operation Enduring Freedom und kämpfte auch an der Operation Enduring Freedom. Die USAF kämpfte auf der Luftwaffenbasis.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der in der Invasion von Grenada kämpfte.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo der Führer der Provinzversammlung von Punjab ist. Der Flughafen wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben, die sich am internationalen Flughafen Jinnah befindet.
Der Regionalflughafen Alpena befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan und dient der Stadt Alpena. Der Flughafen liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam und dient der Stadt Amsterdam. Der Flughafen liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2014.0. Der Fahrbahnname ist 06 / 24 Kaagbaan.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Einwohner von Tejano genannt werden. Die Hauptstadt von Texas ist Austin und die englische Sprache wird gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Einwohner Texaner genannt werden. Die englische Sprache wird in Texas gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Spanisch gesprochen wird. Die Einwohner von Texas sind Texaner und die Einwohner sind Texaner.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt Houston ist. Die Hauptstadt von Texas ist Austin und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und befindet sich in Icolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, Belgien. Der Führer der Region ist die flämische Regierung, die die Landesregierung ist, und die flämische Region ist der Standort des internationalen Flughafens.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Menasha und Dale, Wisconsin ist. Der Flughafen bedient Appleton, Wisconsin.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Bestellung von Poales und Commelinids gehört. Poaceae ist Teil der Klasse Monocotyledon und ist Teil der Bestellung von Commelinids.
Ardmore Airport in Neuseeland hat eine 3. Startbahn mit Poaceae und einer Länge von 597,0. Es ist 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Länge von 597,0. Der Fahrbahnname ist 03R / 21L und ist 03R / 21L.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 1873.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas, Spanien. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. ENAIRE befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 3048,0.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Staatsbürger, der von der NASA betrieben wurde. Er war Mitglied der Apollo-12-Crew, die von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er war Testpilot und wurde Testpilot.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und war Testpilot. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, die von David Scott kommandiert wurde. Alfred Worden war ein Backup-Pilot und David Scott war der Kommandant.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, geboren wurde. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo sich Buzz Aldrin in der USA befindet.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und starb in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin und war Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin, die an die University of Texas System angeschlossen ist und in St. Louis, Teil des Königreichs Frankreich war.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Frank Borman war der Kommandant von Apollo 8 und Buzz Aldrin war ein Backup-Pilot.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und der Führer ist Cyril Ramaphosa. Die asiatischen Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt des Landes ist Kapstadt und die asiatischen Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, das von Cleveland City Council regiert wird.
250 Delaware Avenue, die im Januar 2014 begonnen und im postmodernen Stil steht, hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Susana Mendoza.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Críona Ni Dhalaigh der Führer ist. Es ist im Besitz von Live Nation Entertainment und der Anführer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment. Der Führer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh und der Führer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich im Besitz von Bella Center und hat 23 Etagen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat Marriott International als Mieter.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Bella Center und wurde von 3XN entworfen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat Marriott International als Mieter.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean. Es wurde 1931 fertiggestellt und wurde 1931 fertiggestellt.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt Sri Lankas ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Sprache ist Tamil.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und hat den Tudor Revival Stil. Es wurde 1931 fertiggestellt und befindet sich in Sri Lanka.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita, Japan ist. Die Philippinos sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und wurde von Robert A M Stern entworfen. Die aktuellen Mieter der Alan B Miller Hall sind die Mason School of Business.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter der Alan B Miller Hall in Virginia, Virginia. Es wurde am 1. Juni 2009 fertiggestellt und hat auch aktuelle Mieter.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien, wo Narendra Modi und Sumitra Mahajan Führer sind.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Es befindet sich in der Nähe der CEPT Universität, opp. Gujarat University, University Road.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien, wo T S Thakur ein Führer ist.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist. Die Währung ist die hessische Rupie und der Führer ist Ranil Wickremesinghe.
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter die Asilomar Conference Grounds und Los Angeles Herald Examiner Gebäude.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude und das Riverside Art Museum.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New Netherland, USA.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl ist B und der Führer von Birmingham ist John Clancy.
Das Rathaus von Addis Abeba und das Stadion von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Der Führer Äthiopiens ist Malatu Teshome.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo der Führer als Präsident bekannt ist und die Hauptstadt Washington DC ist. Paul Ryan ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo der Führer als Präsident bekannt ist.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 von Steve Bright erstellt und spielte Tim Brooke-Taylor. Es wurde von STV ausgestrahlt und wurde von Tim Brooke-Taylor geschaffen.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Dan Mishkin und Ernie Colon, Puerto Rican National.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der von Duncan Rouleau gegründet wurde. Damon Wayans Jr. ist ein Charakter in Big Hero 6, der von den Amerikanern gegründet wurde.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Jamie Chung und wurde von Duncan Rouleau gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der Maya Rudolph spielte. Er wurde von Duncan Rouleau und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Ajoblanco (auch bekannt als Ajo blanco) ist ein Gericht aus Andalusien, Spanien. Es enthält Wasser und stammt aus Spanien.
Arem-arem ist ein Gericht aus Java und stammt aus der Region Javanische Küche. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arem-arem ist ein Hauptgang in Indonesien, aber mehr spezifisch für Java. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arrabbiata Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, cubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Sumatra und Malay Halbinsel in Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia, wo die Minangkabauer Menschen und die Minangkabauer Menschen eine ethnische Gruppe sind. Das Gericht stammt aus Sumatra, wo die malaysischen Malay und die Minangkabauer Menschen sind.
Die Hauptzutaten der Bacon-Explosion sind Speck und Wurst. Es stammt aus der Metropolregion Kansas City in den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Paul Ryan ein Führer ist und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington D.C.
Das Speck-Sandwich ist ein Gericht aus dem Vereinigten Königreich und enthält Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, piece 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin. Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt, ist eine Variante des BLT und ist eine Variante des BLT. Es kann braune Soße als Zutat haben.
Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich und hat die wichtigsten Zutaten Brot und Speck, die auch Ketchup oder braune Soße als Konditionierung verwendet werden. Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich. Die Hauptzutaten sind Brot und Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck
Gebackenes Alaska stammt aus Paris, New York oder Hongkong und enthält Meringue und Biskuitkuchen. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Gebackenes Alaska stammt aus Paris, New York oder Hongkong und kommt aus den USA. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Region Derbyshire Dales stammt. Es enthält Frangischeibe und ist Teil der Derbyshire Dales.
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das aus den Derbyshire Dales stammt. Die Hauptzutaten von Bakewell Pudding sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Region Derbyshire Dales stammt. Es enthält Shortcrust-Gebäck.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Die wichtigsten Zutaten sind: Rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch, weißer Reis, Bodenfleisch, Chicharon, gebratenes Ei, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao Soße, schwarzer Pudding (Morcilla), Avocado und Zitrone.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und enthält gebratenes Fisch-Knödel mit Tofu und Gemüse in Erdnusssoße. Es ist eine Variante von Siomay und ist eine Variante von Batagor, die in Indonesien gefunden wird.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und enthält Shiitake. Shumai ist eine Variante von Siomay und enthält Shiitake.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Standard-Chinesisch wird in Singapur gesprochen, wo Halimah Yacob der Führer ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Die Hauptzutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Die Hauptzutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, Indonesien und Indonesien. Der Führer von Singapur ist Tony Tan und Englisch ist die Sprache, die in Singapur gesprochen wird.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist und T. S. Thakur und Narendra Modi sind Führer.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer leben. T.S. Thakur und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. T.S. Thakur und Vajubhai Vala sind Führer in Indien.
Binignit ist ein Dessert, das süße Kartoffel enthält und aus der Bestellung Solanales gehört.
Bionico ist ein Lebensmittel aus Guadalajara, Mexiko. Die Hauptzutaten sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bionico ist ein Lebensmittel aus der Region Jalisco in Mexiko. Die Hauptzutaten sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist und die Hauptstadt Jakarta ist.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist. Die Zutat ist Sellerie.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und Sergio Mattarella und Matteo Renzi sind führend.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist und wo die Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist und Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Ayam Penyet stammt aus Singapur, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Batchoy kommt von den Philippinen, wo die Sprache philippinische Spanisch ist und die Moro-Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt im Südosten von Cumberland County und südlich von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten und Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das als Sachbeschädigung kategorisiert wird. Adams County liegt im Westen von Franklin County und im Südosten von Carroll County, Maryland.
Die Gedenkstätte Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo die osmanischen Armee gewidmet sind, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Baku ist die Hauptstadt von Aserbaidschan, wo die Nationalversammlung die Legislative ist und der Führer ist Artur Rasizade. Die Legislative ist die Nationalversammlung.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo sich die Baku Turkish Martyrs Memorial in rotem Granit und weißem Marmor befindet. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister von Aserbaidschan, wo der Führer ist Artur Rasizade. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der vollständige Name von A.C. Chievo Verona, der 39371 Mitglieder hat und in der Saison 2014-15 in Verona, Italien spielte.
Rolando Maran, der in Italien geboren wurde, ist der Manager von A.C. Chievo Verona. Er spielt für Unione Triestina 2012 S.S.D. Und Carrarese Calcio.
Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde, ist Manager des AC Lumezzane. Er spielt für Torino F.C. Und spielt für F.C. Bari 1908.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die griechische Sprache gesprochen wird. Zwei der Führer Griechenlands sind Alexis Tsipras und Nikos Voutsis.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910, der in Italien spielte und 5300 Mitglieder hat. Sie spielen in der Saison 2014.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910, der 5300 Mitglieder hat und in der Saison 2014 spielte. Sie haben 5300 Mitglieder und spielen in der Saison 2014.
Livorno Calcio S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Livorno Calcio, der 19238 Mitglieder hat und in der Saison 2014-15 in der Serie B spielte.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die in der Saison 2014-15 in Rom spielte. Sie haben 70634 Mitglieder und ihr Boden befindet sich in Rom.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Aserbaidschan Premier League spielt. Azal PFK spielen in der Azal Arena, die sich in Aserbaidschan befindet.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die in der Azal Arena spielt. Azal PFK spielt in der Aserbaidschan Premier League, die 3500 Mitglieder hat.
John van den Brom ist der Manager von AZ Alkmaar, der im Besitz von Robert Eenhoorn ist. Er spielt für Istanbulspor A.Ş und Istanbulspor A.Ş.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, deren Spitzname Asa Gigante ist, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielen in der Liga, die Vila Nova Futebol Clube Meister sind.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien und spielen in der Saison 2015. Vila Nova Futebol Clube wurden Meister der Campeonato Brasileiro série C.
Der vollständige Name von Akron Summit Assault ist "Akron Metro Futbol Club Summit Assault", der 3000 Mitglieder hat und in der PDL-Saison 2011 spielte. Der Manager von Akron Summit Assault ist Denzil Antonio.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC Meister wurde. Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die in den USA spielt.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Sergio Mattarella. Die Sprache, die in Italien gesprochen wird, ist Italienisch.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Pietro Grasso. Die Amtssprache ist Italienisch und die Amtssprache ist Italienisch.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die in der Serie A spielt, wo Juventus FC Meister wurde. Sie spielen in der Serie A, wo Juventus FC Meister wurde.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta und es hat 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Bundeskanzler der Schweiz ist der Bundeskanzler.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt den Status "Technical Campus". Es wurde vom All India Council for Technical Education in Mumbai errichtet.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten und es gibt 700 postgraduierte Studenten.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt Bukarest ist. Rumäniens Regierungschef ist Klaus Iohannis und die Deutsche von Rumänien sind eine ethnische Gruppe.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise, die auf Englisch geschrieben wurde, folgte 1634: Der Baltische Krieg, der von David Weber geschrieben wurde.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten und ist im E-Book erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist. Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und ist in Print erhältlich. Es hat die OCLC-Nummer 51969173 und die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein langer langer Weg, der in Irland geschrieben wurde, wurde von Viking Press veröffentlicht und Annie Dunne vorausgegangen.
Ein Severed Wasp, der in Print erhältlich ist, hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8. Es wurde 1982 von der Library of Congress Classification von PS3523.E55 S4 1982 gedruckt.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Es ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Hardcover erhältlich. Es hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313 und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht" und die LCCN-Nummer 93645978. Sie fällt unter die akademische Disziplin von Sucht und hat die Abkürzung "Sucht".
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where the capital is Washington D.C. and one of the ethnic groups is African American.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) ist einbimonthly und veröffentlicht in der Disziplin Math. Es hat eine ISSN-Nummer 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und ist Teil der akademischen Disziplin Math. Es hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Englisch wird in Großbritannien gesprochen.
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind. Das Buch stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird, und auch in Großbritannien gesprochen wird.
Elizabeth II. und David Cameron sind Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind afrikanische Amerikaner.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Englisch wird in Großbritannien gesprochen.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Englisch die Sprache ist und Barack Obama der Führer ist. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Jones County, Texas, USA. Der Flughafen dient der Stadt Abilene, die eine Fahrbahnlänge von 2194,0 hat.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilene, Texas und dient der Stadt Abilene. Der Flughafen liegt 546 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. Der ICAO Location Identifier ist Kabi.
Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilene, Texas und dient der Stadt Abilene. Der Flughafen liegt 546 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. Der ICAO Location Identifier ist Kabi.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen liegt 610 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4349,0.
RAM Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen hat den ICAO Location Identifier VIAG und befindet sich in Uttar Pradesh.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand. Der Name des Flughafens ist Kheria Air Force Station. Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik und der Flughafen ist Teil von Awadh und Bundelkhand.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis befindet sich in der Invasion von Panama und kämpfte im Kampf gegen den General Dynamics F-16 Fighting Falcon. Die USAF kämpfte in der Invasion von Panama und benutzte Boeing C-17 Globemaster III Transportflugzeuge.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die Luftwaffenbasis wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg kämpfte und auch die Lockheed AC-130 benutzt. Die Lockheed AC-130 ist ein Transportflugzeug für die Boeing C-17 Globemaster III.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Koreakrieg und kämpften im Koreakrieg. Die Lockheed AC-130 Hercules sind ein Transportflugzeug der USAF, die in der Invasion von Grenada und dem Koreakrieg beteiligt war.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften in der Invasion von Grenada und der Invasion von Grenada. Die USAF kämpfte in der Invasion von Grenada und setzen die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von Anwar Zaheer Jamali geführt.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo Shehbaz Sharif der Führer ist. Der Flughafen wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben und dient der Stadt Lahore.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas und dient der Stadt Andrews. Der Flughafen liegt 973,0 über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 896. Der Fahrbahnname ist 11 / 29.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA. Die Hauptstadt von Texas ist Austin und Spanisch ist die Sprache gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist. Die Einwohner von Texas sind Texaner und die größte Stadt ist Houston. Spanisch wird in Texas gesprochen.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Luanda.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich in Antwerpen und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Der Flughafen liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 600,0.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA. Der Flughafen bedient Appleton, Wisconsin, das Teil von Menasha County ist.
Ardmore Airport in Neuseeland wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Der Flughafen liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1411,0. Die 3. Startbahn ist aus Poaceae und ist 03R / 21L.
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und wird von Turkmenistan Airlines betrieben. Der Flughafen liegt 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0. Der Fahrbahnname ist 12R / 30L und hat eine Länge von 2989,0.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben. Der Flughafen liegt 23 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1873. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist KACY und hat eine Landebahn namens 4 / 22 und eine Landebahn namens 4 / 22 und eine Länge von 1873.0.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, Belgien. Die flämische Regierung ist die Betriebsorganisation des internationalen Flughafens Antwerpen. Charles Michel und Charles Michel sind führend in Belgien.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Saranac Lake, Harrietstown, Essex County, New York, USA. Der Flughafen dient der Stadt Lake Placid und dient der Stadt Lake Placid, New York.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, USA geboren. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und absolvierte 1957 das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 14, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt verstorben.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 und Alfred Worden war ein Backup-Pilot. Er verbrachte 100305 Minuten im All und war Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference antreten wird. Gregory L. Fenves ist der Präsident der University of Texas in Austin, die an der University of Texas System angeschlossen ist.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference antreten wird. Er besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference teilnimmt.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an die University of Texas System angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Frank Borman war der Kommandant der NASA Apollo 8 und Buzz Aldrin war ein Backup-Pilot.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Währung Pound Sterling ist. Die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs ist London und Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York und hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. Es wurde im Januar 2014 begonnen und kostete 110 Millionen Dollar.
300 North LaSalle, mit 60 Etagen, befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Rahm Emanuel ist der Führer von Chicago, das Teil von Chicago ist.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland. Es ist im Besitz von Live Nation Entertainment und der Führer von Dublin ist Dáil Éireann.
Adisham Hall, mit einem architektonischen Stil von Tudor und Jacabian, wurde 1927 fertiggestellt und befindet sich im St. Benedikts Kloster, Adisham, Haputhale, Sri Lanka. Es wurde 1931 fertiggestellt und wurde 1931 fertiggestellt.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan. Der Führer Japans ist tarō Asō und die ethnische Gruppe des Landes ist Japan.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist Narendra Modi und die Legislativeversammlung ist der Führer von Gujarat.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist T S Thakur und die Legislativeversammlung ist der Führer von Gujarat.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Austin Fernando und Ranil Wickremesinghe Führer sind. Es hat 476 Betten und ist in der östlichen Provinz, die von Austin Fernando geleitet wird.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und das Riverside Art Museum.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter Chinatown, San Francisco und Hearst Castle. Es ist der Architekt der Asilomar Conference Grounds und das Riverside Art Museum.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde 1913 errichtet. Es wurden 1913 errichtet und hat die Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places am 27. Februar 1987.
Asser Levy Public Baths, die 1904 errichtet wurden, befindet sich auf der 23. Street, Manhattan und wurden im romanischen Revival-Stil gestaltet. Die Bäder wurden am 23. April 1980 in das National Register of Historic Places aufgenommen. Die Referenznummer ist 80002709 im National Register of Historic Places am 23. April 1980.
Die Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA. Manhattan ist Teil von New York City, wo Gale Brewer der Führer ist.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl ist B und der Führer von Birmingham ist Andrew Mitchell.
Das Stadion von Addis Abeba und das Stadion von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Die Führer Äthiopiens sind Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird und der Führer als Präsident bekannt ist. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Joe Biden ein Führer ist und die englische Sprache gesprochen wird. Weiße Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 von der BBC ausgestrahlt und am 15. April 1986 ausgestrahlt. Er wurde von John Geering gegründet und spielte Tim Brooke-Taylor.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der von Steven T Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet wurde. Er spielte Scott Adsit und wurde in dem Film Big Hero 6, der von Steven T Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet wurde.
Ajoblanco (auch bekannt als Ajo blanco) stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium in Italien. Die Hauptzutaten sind Tomaten, Guanciale, Käse und Olivenöl.
Arem arem ist ein Javanisches Gericht aus Indonesien, wo die Währung ist die indonesische rupiah und Joko Widodo ist der Führer. Die Währung ist die indonesische rupiah und die Währung ist die indonesische rupiah.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die italienische Sprache gesprochen wird. Der Führer von Italien ist Sergio Mattarella und die italienische Sprache wird in Italien gesprochen.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft, wo die Spanier leben. Der Führer der Region ist Ximo Puig und der Führer ist Felipe VI.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia, wo die Hauptstadt Kuala Lumpur und die malaysischen Chinesen eine ethnische Gruppe sind. Das Gericht stammt aus Malaysia, wo die malaysischen Chinesen eine ethnische Gruppe sind.
Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia, wo die malaysischen Chinesen und die malaysischen Chinesen eine ethnische Gruppe sind. ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, Java und wird bundesweit gemacht und auch in Malaysia und Singapur zu finden. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die Hauptstadt Washington DC ist. Die englische Sprache wird in den USA gesprochen, wo Native Americans eine ethnische Gruppe sind.
Gebackenes Alaska stammt aus Hongkong, wo Französisch gesprochen wird und Carrie Lam und Gerard Larcher führend sind. Frankreichs Führer sind Gerard Larcher und Carrie Lam.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Bakewell Pudding kommt. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding, die Shortcrust-Gebäck enthält.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Zitrone ist eine Zutat in der Familie rutaceae und ist eine Zutat in der Familie rutaceae.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Es enthält Zitrone, die zur Familie rutaceae gehört und zur Bestellung von ROSIDS gehört.
Barny Kuchen, die aus Schwamm-Kuchen hergestellt werden, stammt aus Frankreich, wo Französisch gesprochen wird und Claude Bartolone und Claude Bartolone sind führend.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet, die in Chicago gegründet wurde. Barny Kuchen stammt aus Frankreich, wo Französisch gesprochen wird und der Führer ist Gerard Larcher.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, Indonesien und Indonesien. Tony Tan und Halimah Yacob sind Führer von Singapur. Die Sprache, die in Singapur gesprochen wird, ist Englisch und Halimah Yacob sind führend in Singapur.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die Hauptzutaten sind Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo die Menschen als Indianer leben. Vajubhai Vala und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bionico ist ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird, wo Jesús Casillas Rome der Führer ist. Bionico ist ein Dessert, das in der Region Jalisco gefunden wird.
Bionico ist ein Dessert, das in Guadalajara, Mexiko gefunden wird. Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexiko, wo Kuchen variiert wird.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart stammt. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding, die Frangischeibe enthält.
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart stammt. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding, die Frangischeibe enthält.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla ist der Führer. Die Sprache Indonesiens ist Indonesisch und die Hauptstadt ist Jakarta.
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Italiener leben. Die Hauptstadt ist Rom und Sergio Mattarella ist führend in Italien.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist und wo Englisch gesprochen wird. Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Hauptsprache Englisch ist.
Batchoy kommt von den Philippinen, wo die offizielle Sprache philippinische Englisch ist und wo die Igorot-Menschen eine ethnische Gruppe sind. Auch Arabisch ist die offizielle Sprache, die auf den Philippinen gesprochen wird.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Englisch gesprochen wird und Tony Tan und Halimah Yacob sind Führer. Es ist auch in Singapur zu finden und auch in Indonesien zu finden.
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo Felipe VI. der Führer ist und die Währung ist der Euro und die Spanier sind die Einwohner. Die Währung ist der Euro und die Währung ist der Euro.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt im Südosten von Franklin County und im Südosten von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten und Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Baku ist die Hauptstadt von Aserbaidschan, wo der Führer ist Premierminister Artur Rasizade und die Nationalversammlung ist die Legislative. Die Legislative des Landes ist die Nationalversammlung.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Name der Gedenkstätte ist Turk Sehitleri Aniti. Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Name der Gedenkstätte ist Turk Sehitleri Aniti.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Premierminister der Führer ist. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Gordon Marsden ist der Führer von Blackpool, wo AFC Blackpool spielt. Der Verein spielt für KV Mechelen und Chesterfield FC.
AEK Athens FC ist in der Superliga Griechenland, wo Olympiacos FC Meister ist. Er spielt für Real Zaragoza und Chelsea F.C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien, die von Vila Nova Futebol Clube Meister wurde. Sie spielen in der Liga, die in Brasilien gespielt wird.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien, die von Vila Nova Futebol Clube Meister wurde. Sie spielen in der Liga, die in Arapiraca gefunden wird.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, verwaltet von Vica, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie haben 17000 Mitglieder und spielen in der Vila Nova Futebol Clube.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Schweiz hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta und es gibt 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich im Tessin, Schweiz. Es wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten und wurde 1996 gegründet. Der Landesvorsitzende ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Karnataka. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat Telangana im Westen.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Es befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das von KEMPE Gowda gegründet wurde. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten. Sie ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen eine ethnische Gruppe sind. Die geheime Schrift wurde von Faber und Faber veröffentlicht.
Ein langer langer Weg, der von Faber und Faber veröffentlicht wurde, folgte Annie Dunne und Annie Dunne. Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Der Roman Into Battle geht von Castle und dem Roman Castle voraus. Dieser Roman folgte dem Roman Castle und Above the Veil, der in Australien geschrieben wurde.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Barack Obama is the leader and the language is spoken in Great Britain. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird, ist Englisch, die Sprache, die in den USA gesprochen wird, ist auch in den USA.
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo Joe Biden ein Führer ist und wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
AIDS (Zeitschrift) stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. David Cameron und Elizabeth II. sind führend im Vereinigten Königreich.
Elizabeth II. und David Cameron sind Führer im Vereinigten Königreich, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird. Die Muttergesellschaft von Lippincott Williams & Wilkins ist Wolters Kluwer.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind. Es ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die englische Sprache gesprochen wird, die in Großbritannien gesprochen wird. Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Alan Bean ist ein US-amerikanischer Staatsbürger, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12 Mission, die von David Scott kommandiert wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Mitglied der Apollo-14-Crew, die von der NASA betrieben wurde. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde mit der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology im Jahr 1963 mit einem Sc.D. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963. Er war Kampfpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. William Anders war ein Backup-Pilot auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, das an die University of Texas System angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 8. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das bronzene Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und am 27. Juli 1932 eingeweiht. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara und der Führer ist Ahmet Davutoglu.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde, ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Führer von Aserbaidschan ist der Premierminister von Aserbaidschan.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historischer Bezirk in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Es befindet sich im Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland. Die nächste Stadt ist Frederick, Maryland.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historischer Bezirk in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Es befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Es wurde von der Nationalparkverwaltung betrieben.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich im Tessin, Schweiz. Es wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten und ihr Anführer ist Bundeskanzler Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, das Arabische Meer im Westen hat. Es erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education in Mumbai. Das Institut wurde vom Internationalen Tennisverband regiert und ist der Standort des Acharya Institute of Technology.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt den Status "Technical Campus". Es ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Führer Klaus Iohannis ist. Die Hauptstadt ist Bukarest und die Deutschen von Rumänien sind eine ethnische Gruppe. Der Führer des Landes ist Ministerpräsident Klaus Iohannis und der Präsident ist der Ministerpräsident.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter. Dänemarks Regierungschef ist Lars Lokke Rasmussen.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an UT Austin im Jahr 1955 mit einem B.S. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand. David Scott war der Kommandant von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein Studium an der NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und war Besatzungsmitglied von Apollo 14. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde Testpilot. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Buzz Aldrin ist ein US-amerikanischer Staatsbürger, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde. Er absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 11 Mission, die William Anders als Backup-Pilot hatte. Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology im Jahr 1963 mit einem Sc.D. Er war Kampfpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die an die University of Texas System angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und war Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Er war ein US-amerikanischer Kampfpilot und wurde in den Ruhestand gegangen.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, USA. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt im Südosten von Cumberland County und südlich von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und befindet sich in der Türkei, wo die Währung die türkische Lira ist. Das Denkmal wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht und wurde von Pietro Canonica entworfen.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku ist. Die Gedenkstätte ist aus rotem Granit und weißem Marmor und ist in Aserbaidschan gefunden, wo der Premierminister der Führer ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat seinen Motto "Nurturing Excellence". Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Es hat 700 postgraduierte Studenten und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und es hat 700 postgraduierte Studenten.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und liegt südwestlich von Mahe, Indien. Der Ganges ist ein Fluss in Indien.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Hymne des Landes ist Deșteaptă-te, Române!
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden.
